Пешо иска да си отвори борса за коли. За целта освен колите ще му е необходим и софтуер, който да ги проследява, за да може да се оправи с продажбите. От вас се иска да му помогнете с тази задача, като реализирате следните няколко класа, за по-лесно управление на бизнеса му:

 

Date - клас, който представя валидна дата след 01.01.1970г. Класът трябва да:

    е оптимален от към памет - чрез побитови операции и маски, трябва да съхраните датата в 16 бита по следната схема:
        5 бита, които да пазят стойността на дните (0-31)
        4 бита, които да пазят стойността на месеците (0-15)
        6 бита, които да пазят стойността на годините (0-63)
        има конструктори с параметри три цели числа (ден, месец, година), а също символен низ в следния формат dd/mm/yyyy
    реализира метод print, който извежда дата в посочения по-горе формат на подаден като параметър текстов поток
    има подходящи методи за достъп до данните.

 

Car - клас, който представя кола. Една кола има марка, дата на производство, тип на багажника, мощност в конски сили и брой места за сядане. Изискванията към класа са:

    символният низ марка да е с произволна дължина;
    типът на багажника трябва да е една от стойностите: “Sedan”, “Kombi”, “Hatchback”, като тази стойност е константна (не може да бъде променена след създаване на обект);
    трябва да се пази информация за общата мощност на всички живи обекти-коли. За нея също трябва да има подходящи методи за достъп;
    имплементирайте функция за извеждане на информацията за кола в подаден като параметър поток;
    имплементирайте конструктор с параметър входен поток, който създава кола по данни, прочетени от потока.

Dealership - клас, който представя каталог на колите на борсата. В него ще се пазят всички налични за продан коли, като за всяка трябва да се пази и цена, на която ще се продава. Броят на местата за коли да се подава като параметър в подходящ конструктор. Може да мислите, че колите са подредени последователно на един паркинг и в каталога се пазят подредени по същия начин данни.

    За този клас трябва:
    да реализирате метод add, който добавя кола към каталога. Тя трябва да се “паркира” на първото свободно място;
    да реализирате метод sell, който “продава” (премахва от колекцията) кола. Методът ще приема като параметър мястото, на което е паркирана колата (започващо от 0). Ако мястото не е запълнено или не е валидно, да се хвърли подходяща грешка;
    да реализирате възможност за извеждане на стандартния изход на статистика за всички продадени коли, съдържаща броя им и общата продажна стойност;
    да се извежда на стандартния изход справка за всички налични коли, отговарящи на даден критерий за търсене - едно от: марка, цена по-малка от даден праг, дата на производство след подадена година. Справката за всяка кола да се състои от данните на колата и продажната ѝ цена.

За всички класове реализирайте подходящи конструктори и методи за достъп. Подсигурете коректния им жизнен цикъл и пълна сигурност при възникване на изключение.

[Solution](https://github.com/peshe/OOP-2024/tree/main/Control%20Solutions/Control%201)