# Задачи за обработка на грешки, статични променливи и приятелски функции

### Задача Vector: 
На възможните места в класа вектор, обработете грешките с използване на изключения. Хванете bad_alloc на местата, където се заделя памет и го обработете. Добавете проверка за валидност на индексите във всички методи, които използват индекси. Ако индексът е невалиден, хвърлете изключение.

### Задача 2:
Чочко и Чочка решили да се женят. За да им помогнете с организацията, трябва да напишете следните класове:
- Клас `Date`, съдържащ член-данни *ден*, *месец* и *година*; конструктор с параметри и функция `Print()`, която отпечатва датата.

- Клас `Person`, съдържащ член-данни *име* (динамично заделен символен низ), *пол* (изброен тип), *години*, *семейно положение* (изброен тип - необвързан, обвързан, женен), *статус* (изброен тип - младоженец, булка, гост, свещеник) и *id на госта* (статична променлива).

- Клас `Table`, съдържащ член-данни *име* (динамично заделен символен низ), *статичен масив от хората*, които ще бъдат настанени на тази маса и брой заети места.

- Клас `Wedding` - съдържа информация за *масив от маси* (статичен), *място на провеждане* (динамично заделен), *дата на провеждане*, статичен **private** метод `Blessing(Person&, Person&)`, който извежда подходящо съобщение при сключване на брак. Бракът се сключва само ако `Blessing` е извикана успешно. 

- **friend** `Marry(Person&, Person&)`, която изисква да достъпи `Blessing(Person&, Person&)`. Нека функцията променя семейното положение на хората, подадени като аргументи.
