<h1>Задачи за структури, обединения и енумерации и пространства на имената</h1>

**Задача 1:**
Създайте структура Car, съдържаща полета за регистрационен номер (тип char[9]), марка и цвят. За марката и цвета дефинирайте подходящ изброен тип. Напишете функции за четене и извеждане на обектите от тип горепосочената структура.

**Задача 2:**
Да се създаде структура Card, която съдържа полета за цвят, боя и стойност (за стойността можете да използвате union да разграничите числа от картинки), които са дефинирани, чрез подходящ изброен тип. Да се напишат функции за четене и извеждане на полетата.

```c++
struct Card
{
    Suit s; 
    Color c; 
    union
    {
        int small; 
        Honor honor;
    };
    bool isSmall;
};
```

**Задача 3:**
Да се направят структура тесте и структура играч. Всеки играч държи 13 карти. Да се напише програма, която създава 4 играчи и разпределя тестето на четиримата играчи. Да се изведе на екрана всеки играч какви карти е получил.

**Упътване:** Играчите могат да пазят само индексите на съответните карти в тестето.

Шаблон за пълнене на тестето:
```c++
Card deck[52] = 
{
    {HEARTS, RED, 2}, {HEARTS, RED, 3}, {HEARTS, RED, 4},
    {HEARTS, RED, 5}, {HEARTS, RED, 6}, {HEARTS, RED, 7},
    {HEARTS, RED, 8}, {HEARTS, RED, 9}, {HEARTS, RED, 10},
    {HEARTS, RED, J}, {HEARTS, RED, Q}, {HEARTS, RED, K},
    {HEARTS, RED, A},
    {DIAMONDS, RED, 2}, {DIAMONDS, RED, 3}, {DIAMONDS, RED, 4},
    {DIAMONDS, RED, 5}, {DIAMONDS, RED, 6}, {DIAMONDS, RED, 7},
    {DIAMONDS, RED, 8}, {DIAMONDS, RED, 9}, {DIAMONDS, RED, 10},
    {DIAMONDS, RED, J}, {DIAMONDS, RED, Q}, {DIAMONDS, RED, K},
    {DIAMONDS, RED, A},
    {CLUBS, BLACK, 2}, {CLUBS, BLACK, 3}, {CLUBS, BLACK, 4},
    {CLUBS, BLACK, 5}, {CLUBS, BLACK, 6}, {CLUBS, BLACK, 7},
    {CLUBS, BLACK, 8}, {CLUBS, BLACK, 9}, {CLUBS, BLACK, 10},
    {CLUBS, BLACK, J}, {CLUBS, BLACK, Q}, {CLUBS, BLACK, K},
    {CLUBS, BLACK, A},
    {SPADES, BLACK, 2}, {SPADES, BLACK, 3}, {SPADES, BLACK, 4},
    {SPADES, BLACK, 5}, {SPADES, BLACK, 6}, {SPADES, BLACK, 7},
    {SPADES, BLACK, 8}, {SPADES, BLACK, 9}, {SPADES, BLACK, 10},
    {SPADES, BLACK, J}, {SPADES, BLACK, Q}, {SPADES, BLACK, K},
    {SPADES, BLACK, A}
};
```

**Задача 4:**
Да се направи структура с оптимална памет, в която да можем да запишем валиден ip адрес. Трябва да можем да го четем както октет по октет, така и като шестнайсетично число.
P.S. Примерът е даден с Little Endian запис.

```
0x0100007F -> 127.0.0.1
127.0.0.1 -> 0x0100007F
```

**Задача 5:**
Да се направи структура с оптимална памет, в която да можем да запишем стойност на цвят(rgba). Стойността трябва да можем да запишем и използваме, както с шестнайсетичен код, така и с отделните стойности.

```
90 162 204 0.7 -> 0x5AA2CCB3
0x5AA2CCB3 -> 90 162 204 0.7
```

**Задача 6:**
Използвайте структурите и функциите от задача 4 на семинара. Да се направят namespace student, в който да се вкарат всички функционалности и структури свързани със студента. Да се направи namespace Group, в който има дефинирани стуктура за група от студенти, като всяка група си има максимален брой студенти, които могат да бъдат в нея. Също така има функции за принтиране на групата и сортиране на групата по един от три критерия:
- Име
- Факлутетен номер
- Успех